因為工作室被裁掉了
剛剛那個設計師好像跟我說呢
等一下來突房間的目的版
我帶你去我們的
到天啊那個聲音嗎
等一下
又各位早安大家好
我是Ban
我們今天這部影片就是久違的
叫台灣排
好
那我們今天要去哪裡呢
要來帶大家看什麼樣的題材呢
今天這個題材其實
大臺基的我的工作室嘛
就是我後面有Banser Venture的那個
尼洪燈牌
很久沒看到它
在為什麼嗎
因為
公主是被裁掉了
我的新婚房呢
新家
現在正在如火如火的
裝潢浪中
那我們現在呢
已經晚成百分之八十嘛
那今天呢
現在早上九點
剛剛那個設計師
然後跟我說呢
等一下來突
房間的墓地板
就是叫
防瓜墓地板
OK
但我自己會很好奇說
這個防瓜到底是
多防瓜
對防瓜這兩個字
它的定義到底是什麼
所以今天這部影片
就好好來帶大家探討一下
這個防刮目的版
到底是什麼樣的產品
那哈尤哪些背後的故事呢
好的來帶大家了解一下
那我們走一走應該也快到我們的新家了
來看一下 蠻期待的
我大概有兩個月都沒有去
因為都在國外跑來跑去
走吧
好 我們來看一下
現在新房長是那樣子喔
好 這邊到時候會清掉嘛
你看就動動板
這個之後再來好好來給大家介紹一下
好 車所的部分
廚房的部分
那我們今天要鋪的就是
這兩間
主握室
其實大家看到這部影片的時候
我和塔莎拉新加已經裝好了
之後會有影片好好的來開箱
所以僅僅期待囉
今天就讓我們的重點
就擺在要鋪設主握和科國的目的
滿上面吧
好 那我們今天請到一個算是
好朋友啦
欸
這位是阿盛
有 我介紹一下好了
大家好 我是美國庄生哈護台灣的業務
我叫阿神
我覺得我們要來幫大家解惑一下
因為很多像是我這種狀況小白
我對這種目的版
然後你一打目的版三個字
那個Google搜尋全部都跑出來
那他真的是非常防刮嗎
叫加防刮目的版
他叫什麼不一樣名字
其實正確來說這個東西
我們會叫他超耐磨目的
超耐磨對 超耐磨目的版
那房間你搜尋很多還有什麼SPCV版
開到行目第八 石木
石木第八當然我們平常很多
我們今天這一次的產品
其實它是超耐模目第八
超耐模
對 它是超耐模
一
耐模系數來說
我們家的等級到AC5
AC5是一個國際統統標準
它是一二三四五
那我們家
五的等級是可以用在所謂高冷流量的空間
像是白貨公司
冷流量夠大
對 冷流量夠大
每天在這邊幾百萬步的
那種踩踏去做過實驗
等一下
休息可以
高溫雪也可以
高關節可以
高關節
這是北拉歷史
就是我家現在要用的對不對
對 就是這個
就是這個
它看起來
摸起來蠻古蹈的耶
古蹈
其實我有個問題想問你
好 請說
你走放了這麼多的國家
為什麼你家裡面的房間
你想要做目的版
因為我覺得
我們家從小
不管是阿公家
或是我現在做的地方
都一定是目的版
因為我覺得目的版走起來
會比較有溫度
對 因為走在那個水泥機
是冷冰冰
對
對啊,一般人家我覺得家裡台灣滿普遍都一定要用目的版
其實我老實說,我覺得目的版分兩個派系
有些人很喜歡目的版
其實我早期我們家是從持算地這樣子
我是一路持算地出來的
持算兵,中天恐怖
很兵,老實說真的,因為其實還留來了
我覺得有一個重點
我很不喜歡穿突寫
不喜歡穿襪子,我在家一定要打四角
我覺得才有跟土地連結那感覺
我跟你一模一樣
我受不了船拖延在家裡走
對,因為你起床
像他現在是教船路學都比較
那我們現在就要讓師父繼續施工
沒有問題
對,我覺得我們不要打擾了師父的工作效率
好
原製美國洛杉磯
江森豪穩
聲音地板公益已經有25年
從最初的原木懸料
經秘生產到通貨敲路
流程垂直整合
產品線包含了溫潤經典的失幕
到創新領先的SPC和LVT系列
到最新的黑機材超耐磨地板
都可以找到最完整最適合你的
橘家方案
失攻的過程非常的迅速
今天封入的師傅手起到了
很快就開始細心的失攻啦
欸阿神
有發現你們的目的版
為什麼有三個長度
是因為拚起來比較好玩嗎
應該這樣子說
目前在台灣有做到這種
很特殊規格的之後我們家
喔
所以一般的話不會這麼分那麼細嗎
不會一般大概
我們一整箱來可能
它就是整箱都固定可能
一般的這個公分廠 150公分廠
然後現場在切
對 現場去採切
所以它排起來的話就是
會有所謂不不高的這種狀況
就是你會看到
它通通通通通通通通通通
規矩 就這樣順是上來這樣
對 正應該就是台灣常見的
對 是的
這是應該是說
整個全世界很常見的一個模式
那我們加這一塊的地板特點
就是我們走不去看一下
我們走的三個不一樣的長度
對 我們設計的理念就是
我們要去還原最早期的那種
實目地板理商出國
我相信你一定很常踩
我去用美國加大
我那踩起來真的是
完全不一樣了
對 但是台灣沒辦法
台灣因為大部分的工廠
應該說台灣大部分的地板公司
他們是在底上
OK
我們家比較不一樣
我們家從原物料
然後受後服
安裝這一段
我們全部都是一條龍
我們是全市公廠
包括工廠
我們都是有工廠
等一下
你沒有工廠
我沒有工廠
我真的假的
喔 那這樣蠻方便的
我可以讓你更方便一點
要到我去喔
我 要不要
真的假的
認真 我帶你去我們身邊
認真
等他 我們原廠 我敢說
真門一開 我一定帶你進去
欸 我跟妳說
阿聖既然都這樣講
那我們就結束
你說了
一定就一句話
走
好 我們跟妳說下一卡
就是我們直接打飛機
好 帶大家去
好 你說了
走
一句話 走
帥
既然阿聖都那麼阿薩里的熱情邀約
一定要去看看這個超難磨木地板
到底是怎麼樣製造出來的
從白天到晚上
轉機又轉機
總算是來到美國強身的目的地板工廠啦
這個阿聖
跟我約在一個
這麼大的倉庫裡面
我在想
這應該就是做目的板的原物料啦
在專業的還是要交給阿聖來
跟我說明一下
所以我們現在來找他
這裡應該是我去過最大的一個倉庫
沒有之一
對
我看到那邊有一個穿
卓生哈爾舞
美國強身的一個外套的人
應該就是阿聖
對 因為和你顯眼來
可以拿來看
就在那邊
好 我們來問他是不是就是阿神
excuse me
欸
這該不會就是阿神
欸 你不要那麼的
鼓勵在這裡
我跟你講 因為9點嘛
長期是要放多久
這邊正超大 給大家看一下
就是這麼大 後面還有喔
而且這不是只有一個長苦
欸 我總算我搭乘了千里條來到這邊
可以啦 真實真實
這邊就是算是工廠的一小部分而已對不對
對 這邊算是我們第一關機材的存放區
機材 對 機材
這樣做超耐磨木地板
它會有哪些需要的要素
步驟很多很繁瑣
我有聽到他們一直在運作的聲音
比較核心的幾個東西
我們可能會說一個是機材
就是它的原物料
對 它算是原物料
我們第二個部分
我們會去討論它表面那一層耐磨紙
耐磨紙
對 然後再來
你記不記得你在家裡面
有去磨過那個地板
然後會有一些算是
你在摸速幹的那種紋路
對
那那個紋路是取決於鋼板
鋼板
對
算是一個你可能很陌生的一個東西
因為我自己在想
因為我們一般人在
對這個目的版的認識就是
沒有木頭才下來
就是那麼長度
它上面已經有紋路
其實不是這樣子
所以我們再壓下去
對 我們是再把它壓上去
這應該有操作大家想像
我覺得我可以帶你去看一下
那個鋼板的細節
OK
好 我們等一下去看
就來這個走到底要做一小段
但是我這邊有個東西好
我剛剛一直都注意到
阿森把他保護得非常好
這個是什麼東西阿森
這是我們這一款Belavita的地板
在我們家那一款
你們家那一款
我們在美國拉斯維加社建材站上面
龍獲最佳超耐磨地板講
這個聽起來蠻下沙的
不能說下沙啦
但是我覺得這個很值得拿出來
訓藥的一件事情
因為在台灣得獎的人
我相信有 但是不多
OK
對
而且在美國
它應該是全世界最大的戰機
算錢三大了
哇 好
我們等一下來拍一下細節
那我們現在飛到不多說
來看一下
這鋼板到底是什麼東西
機材到底是什麼東西
還有那個耐磨直到也長什麼樣子
我帶你去觀光
走 走 GO
阿森
為什麼這個
你所謂的機材它是深色的
就是因為你偏黑 黑黑顏色的
旁邊有一些像木頭的原色
你也很會問
對啊
你也很會看
OK
我簡單來說
傳統的超難摩地板
它的所有的機材顏色就會像傳統木頭色的那一種
原木色
原木色的那種
那為什麼我們做黑的
因為我們家這一款地板有經過一個改良
OK
所以我們的吸水率會比
傳統的超難摩
木頭色的那一種機材少了50%
而且不會那麼吸水
它的吸水就會大幅的降低
OK
所以我們也可以說我們這一款叫做高抗水
超賣魔物力板
OK
抗水
不是防水
OK
是抗水
這個大家應該會要就是一個區分
對
簡單來說是這樣
OK
所以它就是木頭嘛
對
它也是木頭
它也是木頭去把它給打碎
然後我們再去把它塑形
然後去把它變成一張板
這個樣子
OK
然後呢
來
給大家看一下
你說最重要的就是
剛板
比我想像中的
還要大片
他一個人是沒有辦法去簡單的
去把他給抬起來的
欸這一片你看
這邊全部都是鋼板的
對不起
哈哈
打不起來
他這個聲音
他這個影片應該有上百公斤
可能有
有到上百公斤
因為他不是只有寶寶
片子他是很厚
他很厚
然後紋路的話
你幫找一塊
有紋路了
嗯
那不然我們來看這一塊
來來來
看這一塊
你看
哦
喂
照酷哦
還有你像你知道什麼嗎
遊戲網卡的扶迪喔
對不對
我要實說親眼白囉
欸 欸 這個就是真的
木頭的紋路欸
沒有錯
欸 所以阿正
這邊全部都是
我們在做超耐盟木地板
需要用到的鋼板
沒有錯
不同的紋路
我們會說地板有直紋
有三紋
然後還有什麼盾紋
我們會有配合各頭
不同木頭的特性
OK
對 我們會有不同的紋路
它是什麼作
直接把這個東西壓在這個機材上面
它會是有一台非常大的機器
然後它在你過去
先給大家一個想像的畫面
非常大 其實非常非常的大
就是把它壓在一起
有點像熱壓圖設概念
熱壓圖是大家已經知道
所以這樣子機械上面就會有一個
標準木頭的一個算是它的紋路在
對 這種東西我們在專業一點的講法
馬來會說這個產品有沒有做
同步隊文
就太深耗了
同步隊我們就會說
如果今天這一張紙上面
它會有所謂的三文
像一個三風量這個紋路
我們的鋼板也會去
底照它
去做那種三風的紋路
我們會把它給完全
基本上可以把它蓋在一起
你在看的時候
你去摸你就會眼睛上面
會看到這邊有三文
你手去摸
眼這邊也就是會有三文
不會說就是你在家裡看到的時候
有點短層
另外來說
你不會看到這邊是三穩
但是你的鋼板印下去的那個紋路是值的
對 這個就是不一樣的工藝了
好 那我們現在是直接去看一下那個
機器怎麼操作好
沒有問題 走
看一下熱壓吐司
首先第一步
就是將選擇好的機材放置好
再放置一張木紋紙
經過200度的高溫壓盒
機器內的鋼板
就會將木頭的紋路
很機材融合
形成最初的超耐磨地板出型
所以從這個熱壓處是
物地板機器出來以後
這個在後面在幹嘛
好 這蠻酷的
因為它剛剛有在一直在擺動
我簡單說一下
熱壓處是
不能這樣子講
好 我們裝一點
這個地板在壓合的時候
就是把我們所謂的
機摑紙
機材 平衡紙
對 加上鋼板
它會去做一個大概200多度的
溫度是做一個加熱
難怪這邊有點熱
對
然後它加熱完以後出來
他會先經過你現在看到這個演技
對 他現在做的動作叫做散熱
喔 對
因為他在熱的情況下
我們沒有辦法去幫他去做任何的切割
所有的動作我們都不能做
我們會去做一個靜置的動作
然後讓他把溫度降下來
我們才能往接下來後面一些
怎麼開槽
還吞歌
然後上漆
平滾
我們才能再接著把它走下去
因為很不雜
對 我再繼續帶你往下走
然後我們做動
第二步則是要講這些超耐磨地板來去做切割
之後一層一層的對列
看看這滿山滿古的木地板
就是之後要拿來做其他加工的產品
這邊很吵他們在幹嘛
這個就是我們在剛地板去做手扣
做手扣
那我們公司我們是用了Wa-0G
賺的專利手扣
用它嗎?
我們消費者會在意手扣
這就是有專利嗎?
專利的差別就是會在於說每一副刀具
所控公司的人會規定說他假設只能開500片立板
對 開完這500片他就一定要去把刀片給換一組新的要進來
但是如果有些未來要去省成門的廠家
他們沒有去遵守這個規定
他們可能會開到800片
後面的300片你說他的那種所謂的緊密度
然後重點了
細節的部分
我可以不會開
對 這個我就很難
等於說如果沒有用專利
或者是它使用支速網上
到時候我們剛才那個風息就有點大
有機會
這樣大家應該懂了
好 那我們要快點
最後
一定會想要知道說
那我要怎麼知道我們的地方有什麼
各位 哪裡
大家可以看得到
我等一下會給你看一張貼紙
因為每一步刀具
會附上貴硬的貼紙
一掃子看都知道
對 一看就知道了
好 那我們去看電影
因為這邊是來太差了
來走
走
有人又來到另外一個場區了
但這邊不太一樣
因為像我們剛剛影片大部分
基本上都是在講這個
超代摩牧地板
對
那我們現在來到這邊
它也是牧地板的一種
其實是我們的另外一條產品線
它是SPC的產品線
SPC
對
它算是目前台灣市場上面
蠻多人在使用的一個產品
你這個我有聽過
這個你有聽過
對 我有聽過
但它的話題性很足
你知不知道
這個我就不知道
沒關係
你回去自己收拾
如果大家有疑問的話
有想要知道的話
我覺得你可以上網
就你就會
得到一些
對
我們大家自己去
自己去想想想
對
但是SPC跟超耐盟目的版
最大的不同是什麼
就一個
回答我這個問題好了
最大的不同嗎
嚴格來說我要說有兩個
首先機材不一樣
機材
對
機材不一樣
第二個
它的耐盟的方式不一樣
耐盟方式
所以我想看到這些是
好 嚴格來說
這些就是我們所謂的木紋紙
木紋紙
對
它是貼一層在上面
但是貼完這個木紋紙
就耐磨了嗎
沒有
你問到這種點
我簡單說
先讓我摸一下
你摸一下
我撕了一小張而已
這個你的手感就很像貼紙
它就真的是貼紙
它就只是薄薄的一張紙
就是一片塑膠片
就是很簡單的一個塑膠片
然後完全非常的輕薄
對 就像塑膠帶那種材質
就這樣子
你剛剛的問題他怎麼耐磨
對 不可能 就像就耐磨了
用一個最簡單的方式來說
汽車貼披磨
薄磨 吸牛扁磨 聽過
讓大家都知道了
對 就是他會再包一層
我上面會再覆蓋一層
它的耐磨
我們叫做耐磨層的東西
OK
然後這個東西一旦覆蓋下去
它就耐磨
就會像我的車子一樣
哦
螢幕保護貼的概念
可以這樣子講 對
非常簡單明瞭
而且和你特別喔
不只有木紋的選擇
基本上我們現在看到整個貨櫃
都是各式各樣不同
顏色跟你看
大理石也可以做
對 沒有錯
所以選擇很多
很多 我們選擇很多
錯耶
OK 那我們去看
滿山滿古的長處啦
走
走 走 走
按你們剛剛這些全部步驟做完
以後 褲手會發展哪邊
正常來說我們所有的貨品
在出貨前我們都會先站放在這個場合
對,這邊
所以這些全部都是美國槍針的東西
對,沒有錯
這邊就是我們家用的那種
對,非常容易殺系列
沒有錯
OK
只是因為現在你知道你們家趕過年嘛
大家都希望還如此
來,我們現在拍這時間是1月鐘
好,再過不到一個月
大家就要開始開心的過年
所以全部發育去了
大部分我們大概要90%或啦
大概30條或過年全部都要在海中
確定耶,很強
等等,我們美國整個美國都有
OK 對
但是
我知道你很想看那種很重光的方向
就是要用一整片全部弱
對
比我還高
然後兩三個人這樣
我另外一條產品線
OK
我的貨
現在準備好
我帶你過來
來多少
先講的數字
大概三千台品左右
好
你不要說笨車
沒有
我等一下帶你 我就看
正看的話
我們換一個場景
我們去另外一個工廠
的庫存區
走
GO
所以在我們眼前的這座窗戶
裡面擺放的全部都是
等待出貨的地板喔
是不是超級巨大呢
欸阿斯坦你在忙喔
你工廠這樣子走啊
應該算對地板
爆一點點的小老角
我覺得略懂略懂
略懂
小考題
可以
我現在手上這邊有三塊地板
OK
你可以跟我講說這三塊是什麼樣子的地板嗎
欸這個有點難
我先給大家看一下這個畫面
首先
這一個
是我們剛剛有去看的
SPC
就是我說
話題度很高的地方
這一個
在台灣
我們叫做海島琴的目的板
它的表面完全是
實目的東西
喔
上面這一層
深色的
它是真的的實目的
OK
這一塊
是你們家房間
所用的
我們江生號的
Beraby塔系列
超耐磨目的板
OK
沒問題
我簡短的來說
我們剛有提到SPC
我們是靠上面的耐磨成績
這個包磨的概念
這一塊海老型目的版
對
其實它是靠很簡單的塗料
它並沒有耐磨的成分
所以它會有
歲月成長很急
對
如果你還有小孩
稍微去查一下幹嘛
它就是每一半的你們家小孩的紀錄
它就會有一個洞
對
就像這樣
會有點像小時候爸媽在幫我們記錄
升高強壁上面畫件
因為很暈很暈很暈
但我覺得觸染其實摸起來
這樣會比較深刻一點
因為畢竟它是真的的喜怒
那一層最上面那一層
它是真的的目的
它超耐磨的
超耐磨我們是用了所謂的
鏡膠紙
三氧化二鋁
特殊越重
它的耐磨性速越好
OK
所以我們現在國際討論我們
就是說我們是用到ACU
但是我用講的
我怕你會覺得我要畫畫我來
我現在聽不懂
我覺得它上那個表達會覺得
我忘記了GPD也可以弄一下
對
我簡單實測
OK
我們準備有什麼
你這次有帶什麼來
我從
這個是砂紙
對
100號砂紙
大家應該知道我就砂紙
它其實
數字越小
它其實越粗潮
這應該是最粗所一所的粗的
對
基本上是
在我準備了一把小剪刀
剪刀的部分
我要來打破網路上
大家說耐磨地板等於耐刮的這件事情
因為刮
它其實是只用尖銳物品
對
用力的去把它畫過去的感覺
其實我日常我在家裡面
我不可能遇到這種狀況
比較少啦
比較少真的很少
對
那我們現在就來其實就好
好
我們100號插子
真的是海島型的目的
把它表面是十目的
我們用力下去摸擦
欸
就是這馬上就已經
有沒有
它的刮很會很明顯
欸
對啊
就是因為我剛剛說
它只是泡土料
很簡單它這樣才能記錄我們的成長
SBC
我們說它上面有一層那個
貼膜的概念
它就算貼膜
它還是會有這種刮痕的紋路出現
再來
這是我們的BAR Vista
我加那一塊
你加那一塊
一模一樣喔
到天啊那個聲音嗎
喂
等一下
我手上是張的喔
再一次再一次
再一次
我第一次看清楚
為了讓大家看清楚
我拿這隻手 乾淨的
噢
真的有耶
他的地板是好的
沒有錯 我畫好後來的吧
有點東西
有東西
所以這個就是超耐姆他最不一樣的地方
他最大的特性就是在這邊
他超耐
他不是只是一個很簡單的自戰那邊
好像瀚仔的
我超了超厲害的那種感覺
我的腳平應該不會那麼出車了
我確定你去那麼多國家腳皮的部分
OK啦
OK
如果是用金銳物
像是剪刀來畫看看
SPC地板就會有很明顯的規格
海島型目的板
那就是非常明顯
畢竟是屬於成長的回憶
創難目的板有點出貨我的想像
真的感受到ACU
抗耐模的厲害啦
阿神,你繼續啊
好,我幫你把目的帶科的聲音一點
這個有出貨的意料
因為剛剛殺死的時候已經很明顯了
然後你現在也可以發現
這是SB-C有沒有
中間這邊
然後這個這個最誇張
這就能夠成長的印記有沒有
在這裡
但是
超耐盟目的感覺真的看不太出來
所以我現在說我們家AC-5進去
可以吧
這個我相信了
原來這個就是AC-5的等級
所以當然應該可以從裡面當中看的15
創耐磨木地板
它的耐磨程度跟耐刮程度其實是
有目供度啦 我必須要這樣講
對 不夠我只能說刮這件事情
在一般家裡面
建議還是不要太常使用
當然你說
夫妻少加拿菜 老實
不要不要不要不要
這個時候就先不要
安太歲
這個安太說懂了
OK
阿神
剛剛那邊真的是有點大聲
對 長得很熱
可以
我覺得來工廠就是
很好玩耶
就是你這些日常生活的東西
你來過工廠以後
知道它怎麼生產
你才會更認識它
到底對於我們身分
日常生活當中
有什麼不一樣的體驗這樣
的確我當然我要非常非常感謝你
願意給我們這個機會
然後也想要來聊天
因為我覺得一般的消費者
他們真的只能去看到
最後面完成品的東西
他們真的不知道過程
過程有時候會是說
都馬你們在講
都馬上就沒有好好玩
現在大家知道
看完這一個
就看完這部影片
應該就會知道這個超耐模目的版
OK 到底是什麼生產出來
而且它是真的耐模
然後它也是抗掛這種
對 很厲害的地方
沒有錯
然後感謝美國強生
不會不會
我跟你講說
我家的目的版就靠你了
沒有問題
因為我們那邊普普目的版的時候
我先走了
好 因為最近很忙嘛
所以現在接下來的話
就是回到我家
帶大家看一下
我們全新的目的版
到底是什麼樣的體驗
發聲
感謝啦
謝謝啦
謝謝 我先走了
Bye
Yeah
哇
好的各位
那相信影片看到這邊
你應該已經對美國強真的
防光目的版有一定的認識了對吧
那我現在人呢又回到了新加坡
其實是我們的幾天在
工廠場區整個跑頭都非常非常的充實
那其實又過了一兩個月
新加總算是好了
所以今天就來
監短的帶大家開箱一下
最主要還是要讓大家看一下
主播跟次播
是兩個有鋪這個美國強真的
防光目的版的感覺是怎麼樣
我已經說點了應該會嚇到
因為我們一打開陽光這樣撒進來
非常的舒服非常的漂亮
準備好了嗎
但等一下可能會看到一些紙箱
就是還在搬家嘛
那321抓
OK 這邊先到最後開箱給大家看
準備好了嗎
這個就是竹窪式
看這個顏色
非常的舒服
跟一間
你看床單都還沒有鋪
OK
陽光灑落
一塊地板代表著一個家庭
才上去的腳趕舒適
也讓這個家更有溫度
而家的溫度就從美國強生開始吧
我們來看看客戶
準備好了嗎
應該有發現這個目的板的顏色
跟我們家很大佩
對吧
影片看到這邊也差不多要解說
如果你對美國強生的防花目的板
有興趣的話
下方的資訊欄點起來
那會有一些神秘的優惠
好 爆我的名字就OK了
那我要繼續整理加力了
整它需要還沒有回來
我要打掃乾淨
OK
流汗了流汗了
好啦 我們就下部影片見
拜拜
哦對了
之後還會有一部完整的大長片
好好的介紹我們家
怎麼裝潢的
從無道友然後
設計裡面在哪裡
會跟設計師一起
好好的跟大家聊一聊
那我們就
驚喜期待啦
拜拜